Sipariş vermeye hazır mısınız?
Şu kızın kıyafeti çok tuhaf!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
İlerleme kaydedildiğine sevindim.
O gün izinliyiz, uğrayacağız.
Ön açılışımızı bu Perşembe yapabileceğiz!
Ön açılış yarın planlandığı gibi!
Tüm Familia ekibini orada görmek dileğiyle!
Ririka ve diğer kızlar
ön açılış yapıyorlar, değil mi?
Birikmiş paramız kalmadı,
ve yerel rakibimiz geri dönüyor.
Belki de ona yardım etmekte acele ettim...
Hayacchi! Ne mırıldanıyorsun?
Senin gibi dünya umurunda olmadan
yaşamak ne güzel.
Bir adalet kahramanının endişelenecek bir şeyi yoktur!
Dünyamızın huzurunu koruyacağım!
Chiyoda Lokantası
"Chiyoda Lokantası"?
Görünüşe göre...
...çok değişmiş, ha?
Buyrun!
Chiyoda Lokantası'na hoş geldiniz!
Teras Kafe ve Tanrıçaları
Bugün Chiyoda Lokantası'nın ön açılış günü!
17. Bölüm: Familia Partisi için Kaplıca Tatili
17. Bölüm: Familia Partisi için Kaplıca Gezisi
Deneyin bunları, millet!
Vay, hepsi harika görünüyor!
Yani Japon tarzı set menüye mi karar verdiniz?
Artık Familia ile çakışma olmayacak.
Hadi başlayalım!
Bizi düşünerek uğraştığınız için biraz kötü hissediyorum.
Merak etme.
Moemi-chan zaten Japon yemeklerini yapmakta daha iyi olduğunu söylüyor.
Artık balıkçı ve pazardaki teyzelerle de iyi anlaşıyoruz.
Miura Mikan Toplama
Taze Sebzeler
Miura Çiftçi Pazarı
Taze ve yerel malzemeler kullanan bir restoranı desteklemekten daha mutlu olacaklarını düşündük.
Mmm, nefis!
Gerçekten çok lezzetli.
Moemi-chan'ın profesyonel seviyede becerileri var.
Aslında ailesi Souya Kadan adında bir Japon restoranı işletiyor.
Ne?! Edo döneminden beri var olan o ünlü geleneksel restoran mı?
Souya Kadan
"Küçüklüğümden beri onlara yardım ediyorum!"
...dedi.
Moemi-chan gerçekten harika!
Evet, öyle ama...
Bir sorun mu var?
Bonito suyunu süzmenin acı bir tat bıraktığını söylemiştim,
bu yüzden süzmemen gerekiyor, Hekiru-san.
Özür dilerim! Daha fazla su çıkar diye düşündüm!
Bu konbu suyunun da tadı kaçmış.
Hekiru-san...
Kaynattın, değil mi?
Özür dilerim! Daha fazla su çıkar diye düşündüm!
"Şef şapkamı takınca gerçekten ciddiye biniyorum!"
...dedi.
Ah, tamamen farklı biri oluyor!
Yarın ve sonrası için iyi şanslar.
Biz de seni kendi yerimizde tanıtacağız.
Teşekkür ederim.
Biliyor musun? Birbirimizin restoranlarında dağıtmak için broşürler yapalım!
Senpai...
Tsukishima-senpai, buraya gelir misin?
Bir dakikan var mı?
Ne oldu?
Al. Senin için.
Koudan Kaplıca Oteli
1 gün, 2 gece, 2 öğün dahil
Hediye Çeki
Dün alışveriş bölgesindeki çekilişte kazandım.
Teşekkür Etkinliği
Çekilişi
Ben gidemem, restoranla meşgul olacağım...
O yüzden sen alabilirsin!
Ama bu gerçekten güzel bir otel.
Bana vermek istediğine emin misin?
Tabii ki!
Sonuçta benim için çok şey yaptın.
Hayato-kun'la baş başa bir kaplıca tatili yapmak için kullan.
Ha?
N-Neden Hayato-kun'la baş başa bir tatile çıkayım ki?!
Sana bakan herkes ona aşık olduğunu anlar.
A-Ama...
Bunu yaparsam, kafede ortam
garip olur...
Senpai...
Neden bir ortaokul çocuğu gibi konuşuyorsun?
Bir şey istiyorsan, zorla alırsın!
Şov dünyasının kuralı bu değil mi?!
Öyle mi?
Evet, öyle!
Ama...
Hayato-kun'un sadece benimle bir geziye
katılmayı kabul edeceğini hayal edemiyorum...
Ve...
Eğer böyle konuşmaya devam edersen,
başka biri onu senden kapar!
Güzelsin, bu yüzden agresif olabilirsin!
G-Gerçekten mi? Güzel miyim?
Öylesin! Küçük bir tatlış şeysin!
Ne?
Oops, pardon.
Ne yapıyorsun, Riho? Eve gidiyoruz.
G-Geliyorum!
Hadi Senpai, onu kapa!
Şef Şapkası Onun Gerçek Formu Mu?!
Dashi, Japon mutfağının temelidir.
Eğer buna dikkat etmezsen...
Yoink!
Zavallı dashi'yi ağlatırsın!
Plonk!
Müşterilerimize mümkün olan en lezzetli
tadı sunma niyeti...
Yoink!
...gerçekten önemli! Bunu yapamazsak,
ben de ağlarım!
Plonk!
Hav! Hav!
Oyun oynamayı bırakın!
Öğleden sonra dersim var.
Alışverişe çıkacağız.
Genişlet!
Sonra görüşürüz. Grup provam var.
Zamanlamaları daha mı uygun olabilirdi?
Eğer onu bu geziye davet edeceksem,
şimdi tam zamanı!
Ş-Şey, yani...
Aa... Ben...
Ne oldu?
Beraber bir kaplıca oteline gidip akşam yemeği yiyelim,
rahatlayalım, sonra da, da, da...
belki de beraber açık hava banyosuna gireriz...
Riho-san!
Hey, Riho?
Ah! K-Kafemiz nasıl gidiyor? Yani işler iyi mi?
Ah...
Merak etme. Hava soğuyor, müşterilerimiz artacaktır.
Umarım...
Ama bu kadar uzun süre durmadan çalışmak yorucu oldu, değil mi?
Son zamanlarda...
Bir değişiklik olarak kaplıcada rahatlamayı çok istiyorum.
Evet, sanırım...
Tabii o kadar paramız yok ama.
Yani ücretsiz olsa gider miydin?
Ha? Yani, evet, ücretsiz olsa giderdim.
Aslında, Ririka-chan bana iki kişilik bir kaplıca rezervasyonu hediye etti.
Ha...
İşte burada.
Sevdiğim biriyle gitmemi söyledi.
Hadi ama. Benimle gel.
Sorun olmaz, değil mi? Kafeyi bir süreliğine kapatabiliriz.
Tamam mı?
Ama... bir seyahat mi?
Sadece ikimiz olmak... Bilirsin işte...
Ama elimde değil. Bu iki kişilik bir bilet.
O zaman Shiragiku'yla git. İyi arkadaşsınız, değil mi?
Neden böyle diyorsun ki?
Benimle gitme fikrinden... bu kadar nefret mi ediyorsun?
N-Nefret ettiğimi söylemiyorum...
O zaman...
O zaman sorun ne?
Geldik!
Evet, kesinlikle çürük! Daha iyi göreyim!
Neler yapıyorsunuz?
Hey, her neyse, şuna bak!
Alışveriş bölgesi çekilişinden iki kişilik kaplıca oteli bileti kazandım!
Ne?
Biliyorum! Harika değil mi?
Geri döndük.
Hey, şuna bak!
Alışveriş bölgesi çekilişinden iki kişilik bir kaplıca pansiyon bileti kazandım!
Ha?
Shiragiku-san, sen de mi kazandın?
Bekle, o bilet... Riho, senin de mi var?!
Ne, siz kızlar da mı kazandınız?
Bu inanılmaz!
O zaman altı kişilik bileti tamamladık.
Yaşasın! Hepimiz gidebiliriz!
İki kişilik kaç tane bilet dağıtılmış ki?!
Riho-chan?!
Ve Hayato-kun, öylece dalgın dalgın oturma!
Vay, bakın! Okyanus!
Okyanusu her zaman görüyoruz.
Çok heyecanlısın, Ouka-chan.
Yani, hep birlikte bir geziye çıktık!
Bu, büyük ihtimalle çok çalıştığımız için Büyükanne'nin bir ödülü!
Evet, haklı olabilirsin.
Altı kişilik bilet bulma ihtimalimiz neydi ki?
Vay canına. Büyükanne bu sefer ciddi yapmış.
Neyse, herkesin tren ücretini ödemen oldukça cömertçeydi.
Aslında bu teknik olarak bir şirket gezisi sayılır.
Ayrıca, son zamanlarda hisselerim oldukça iyi gidiyor.
Hâlâ bunu mu yapıyor? Hiç ders almıyor.
Umarım yine düşmezler.
Kes şunu!
Neyse, Ami-chan bugün çok sessiz.
Bugün saçmalıklarınıza cevap vermeyeceğim. Zahmet etmeye değmez.
Burası mı? Beklediğimden çok daha güzel görünüyor.
Hoş geldiniz.
Oh, vay...
Muhteşem!
"Kasukabe" adına altı kişilik rezervasyonumuz var.
Bu kadar yol geldiğiniz için teşekkür ederiz.
Üç biletiniz olduğunu anlıyorum,
Bu yüzden iki kişi için üç oda ayırdım.
İki kişi için...
Hayato-kun'la baş başa...
...aynı odada...
...istediğimiz kadar samimi olabiliriz?
Sorun ne?
Birisi ekibin fedakârlığını yapmak zorunda.
Tamam, sanırım Hayato'yla aynı odada kalmaya katlanabilirim—
Ah, ah, ah!
Şakayı bırakalım artık.
Haydi başlayalım mı, Hayato-kun?
Ah, tabii...
Ne yapıyorsun, Kiku-chan?
Şok oldum. Hayır, cidden.
Tamam, saçmalığı bırakıp kura çekelim.
Kura mı?
Şey... İzin verirseniz odayı açıklayayım...
Tamam, anladım. Gözlüklerine laf edeceğim. Çıkar şunları.
Shiragiku-san, buraya gel! Bu odada yataklar var!
Tamam... ama önce personelin açıklamasını dinlesek?
Ah, tuvaletin nasıl olduğunu merak ediyorum!
Şey, Ami'yle güvendeyiz sanırım.
Biraz köfte almayacak mısın? Çok lezzetli.
İstemiyorum.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Elbette birçok zorlukla karşılaşacağız, ama elimizden geleni yapacağız!
Senpai! Nasılsın?
Hayato-kun'la gezi nasıl gidiyor?
Henüz tatlı şeyler yaşadınız mı?
İyi şanslar!
Chiyoda Lokantası
Ah, işte orada! Umarım iyidir... iyidir...
Ha?
Bekle, bu ne?
İşte böyle gidiyor!!
Bu ne anlama geliyor?
Gerçekten güzel, değil mi?
Kesinlikle. Sonbahar alacakaranlığı manzarası...
...açık havada kaplıcada otururken.
Daha iyisi olamaz.
Ne yapıyorsun, çocuk?
Direkt atla içeri!
Ama... yapamam!
Hadi ama, yap şunu!
Ha? Hayato-kun?
Hey!
Bin içeri!
Bu çok sıcak!
Her zaman böyle abartıyor.
Yeter be...
Vay be! Senin ____ kocaman, oğlum!
Sanki kocaman bir suşi rulosu gibi!
O kadar da büyük değil!
Kocaman suşi rulosu...
Ihh, bu muhteşem manzarayı mahvetme be.
Sanırım gerçekten büyük.
Öyle görünüyor.
Suşi benzetmesi bir şekilde daha gerçekçi hissettiriyor.
Yeter bu müstehcen şeylerden!
Bir de Ami-chan, şu gözlüklerden bir kurtul artık!
Bu berbattı. Belki sonra aile banyosuna girerim.
Ha? Aile banyosu mu?
Evet. Daha önce hanın broşüründe görmüştüm.
Ailen için özel kullanım için
banyoyu önceden rezerve edebiliyorsun...
Rezerve etmeyi
düşünmüştüm...
Ne?
Bana fark attırmayacağım.
N-Ne diyorsun sen?
Ya ben ne olacak?
Shiragiku!
Kiku-chan!
Off, çok ısındım...
Ah, doğru... Ririka'ya Sachiko'nun nasıl olduğunu sormalıyım.
Ririka'dan Sachiko'ya bakmasını istedi
Gerçi çok yemek yiyor...
Geldim.
H-Hey. Banyoda çok...
fazla kaldın...
Yemek hazır dediler.
Hadi gidelim.
Dur bakalım!
Ne? Herkes bekliyor.
Burada...
görmek istemediğin biri mi var?
Buraya geleceğimizi öğrendiğinden beri
birden sessizleştin,
ve bu gözlükler sadece şaka olamaz.
Çok uzun süredir takıyorsun.
Tohoku bölgesinde büyüdüğünü söylemiştin, değil mi?
Burası aslında memleketin, öyle değil mi?
Tabii ki hayır!
Ah... Aynı şakayı uzatıp duran
türden bir komediydi.
Komik değil miydi?
Uzun tatillerde ve Obon döneminde bile,
eve gitmemek için bahane uyduruyordun.
Eve dönmemek için bahaneler buldun.
Tamam, o zaman! İkinci aşama için...
Bunları seçeceğim.
Hey! Beni dinliyor musun?!
Acele et, Hayacchi!
Ha? O genç bayan...
Onu tanıyor musun?
Evet, o sesi ve o saç modelini tanıyorum.
Sanırım Tsuruga'ların kızı, Ami-chan.
Vay! Hepsi çok lezzetli görünüyor!
Hey, çocuklar! Nereden başlayalım?
N-Ne oluyor? Neden bu kadar tuhaf?
O zaman aile banyosunu rezerve edip
Hayato-kun'un tek başına girmesine ne dersiniz?
Buradaki her şey harika görünüyor.
Buna itirazı olan var mı?
Tüm malzemeler yerel kaynaklı mı?
Benden yok.
Ha?
Evet!
Birimiz onunla yalnız girmek istediğimizde
kabul edecek biri değil.
Aynen.
Ne?
Bu, albatros greeneye
denen bir balık türü.
Çok lezzetli!
Ama birimiz sonradan ona katılırsak...
Muhtemelen biraz panik yapar,
ama kaçacağını sanmıyorum.
Evet. Biraz ısrarcı olmak daha iyi.
Baskıya şaşırtıcı derecede kolay boyun eğecek gibi duruyor.
Artık ortaokuldaki küçük kızlar değiliz.
Birbirimizi engellemeyi bırakmalıyız.
Hepimizin onunla birlikte olacağı konusunda anlaşabiliriz,
ve birbirimizin yoluna girmeyeceğiz, değil mi?
Ben varım.
Bir rezervasyon otuz dakikalık,
yani hepimize onar dakika düşüyor.
Bu iyi ama...
En azından ne kadar ileri gidebileceğimize karar vermeliyiz.
Bence herkes istediğini yapabilir.
A-Ama...
Bu demek oluyor ki sıramız çok önemli.
İyi bir noktaya değindin.
Eğer Hayato-kun ____ olursa, on dakika ____ için yeterli olabilir.
Ve eğer ____ olursa, sonra gelen dezavantajlı olur.
Ama diğer yandan, eğer ____ olursa,
sonraki gelen avantajlı olabilir.
Ah, anladım. Yani bir tür kumar olacak.
Ama ________________________
kesinlikle fazla olur!
O zaman hepimiz aynı anda girebiliriz!
Biz bir aileyiz sonuçta!
Kendinize gelin artık?! Bu geziyi tuhaf hale getiriyorsunuz!
Biraz sakin olun artık?!
Ami, kesinlikle bir sorun var sende.
Ami-chan?
Harbi sensin, değil mi? Eve geleceğini haber verseydin.
Yemeğinizi böldüğüm için özür dilerim.
Ami-chan, pansiyon çalışanları bana ulaştı.
Sana benzeyen birinin burada kaldığını söylediler.
Şimdi, sen de kimsin?
Eminim büyükannen de seni görmek isterdi.
Bekle, yani büyükannem iyileşti mi?!
Ha?
Ş-Şey...
Sen kimin çocuğusun?
Yalancısın, Eri-neechan!
İyileşene kadar eve gelmeyeceğimi söylemiştim!
Ami-chan...
Küçükken bir kazada hem annesini hem babasını kaybetmiş.
Büyükannesi, onun hayattaki tek akrabası.
Kazadan kısa bir süre sonra,
büyükannesi "Aile Evi" adında bir iş kurdu,
çeşitli sorunlu geçmişlerden gelen çocukları alıp büyüttüğü bir yer.
Ben de okuldayken onun bakımındaydım,
ve daha yeni olana kadar orada ona yardım ediyordum.
Büyükannem gençken Tokyo'da live-in bir işte çalışıyordu.
Orada iş arkadaşları ve ailesiyle geçirdiği zamanın
onun için çok eğlenceli olduğunu söylerdi.
Hatta belki de bu yüzden "Aile Evi"ni açmaya karar vermiştir.
Peki... Ami-chan'ın büyükannesinin bir sorunu mu var?
Büyükannesi iyileşene kadar eve gitmeyeceğini söyledi.
Bu, daha erken gitmek için bir sebep değil mi?
Evet... bence de kesinlikle öyle.
Ama...
Ami-chan Mart ayında eve geldiğinde,
oldukça kötü bir sürprizle karşılaştı.
Geldim, Büyükanne!
Büyükanne!
Ve... sen de kimsin?
Özür dilerim! Ben Ami!
Büyükanne?
Kimin çocuğusun sen?
Anlıyorum.
O da benim gibi.
Hayır, bir bakıma...
onun durumu daha da kötü.
Hey, Hayacchi...
Ne?
Yanında... uyuyabilir miyim?
İstersen.
Eri-neechan sana... büyükannemi anlattı mı?
Evet.
Artık çocuklara bakamayacak kadar kötü durumda gibi görünüyor.
Tek başına da yaşayamıyordu,
bu yüzden üvey kız kardeşin onu bir huzurevine yerleştirdi.
Ama biraz daha zaman geçse, daha iyi ilaçlar bulunur, değil mi?
Ve onları alırsa, büyükannem eski haline döner, değil mi?
O zaman benim kim olduğumu hatırlar, değil mi?
Şey... sanırım bu bir ihtimal.
O zamana kadar eve gitmeyeceğim.
Şu an oradaki büyükanne
gerçek olan değil, yani...
Onu görmeyeceğim.
Anlıyorum. Peki, senin hayatın.
İstediğini yapabilirsin.
Evet.
Ah... Ama şunu da belirteyim...
Bugün bile hâlâ pişmanım,
büyükannemi hayattayken
ziyaret etmediğim için.
Peki, iyi geceler.
Ne yapıyorsun, Er Tatsuta?
Kaç tane bardak kıracaksın?
Ayağım takıldı!
Seni küçük—
Ö-Özür dilerim, Yüzbaşı!
Yemin ederim...
Tam bir baş belası, değil mi?
Katsuyo-chan'a iyi bak,
olur mu Hayato?
Sadece bir rüyaydı...
Neden büyükannemi gençliğinde gördüm ki?
Günaydın, Hayacchi! Sonunda uyandın mı?
Kahvaltı hazır!
Ne oldu? Birden neşelendin.
İşte gerçek ben buyum!
Bir adalet kahramanı her zaman neşeli olmalı!
Hayacchi... Büyükannemi görmeye gideceğim.
Anlıyorum.
18. Bölüm: Korkunç Rüyanın Sonu
Hepimiz nasıl kaplıca bileti
çekilişini kazandık?!
Rom-comların baş karakterlerinin özel bir gücü var,
çekilişlerde hep iki kişilik bilet
kazanmalarını sağlayan.
Bu bir özel güç mü?!
Başka açıklaması olamaz.
Sanırım bu konuyu daha fazla
kurcalamamalıyız...